## Propuesta de narrativa, diseño de información y diseño de interacción 

#### Para empezar, evidentemente podemos ver nuestro título que alude a que Latinoamérica es la zona que hace que los artistas urbanos puedan crecer a nivel mundial. Luego escribimos una bajada en forma de contextualización de lo que vamos a presentar a lo largo del sitio web. En esta breve introducción mencionamos los inicios del género y a Daddy Yankee, uno de los padres fundadores de este. Posteriormente, empezamos a meternos más en el tema actual, precisamente que hoy por hoy vemos que desde la creación del género lo único que ha hecho es crecer y no parar. No solo ha crecido en oyentes y en llegada a la gente, también ha tenido una ampliación, abarcando más áreas que conforman este estilo musical; el trap, dembow, reggaetón, entre otros.

#### El primer subtítulo que elegimos para la webstory y seguir con nuestra línea y propuesta narrativa, fue “El país con más super oyentes: Chile”. En él aclaramos qué es un super oyente y transparentar la información de que Chile es el país que más posee de estos fans a nivel mundial. Este es el primer indicio que nos acerca a defender nuestra tesis, ya que dentro de los 10 países con más super oyentes hay 4 latinos, quienes son los que más escuchan el género urbano y como sabemos, son los más fieles. 

#### El segundo subtítulo que optamos fue “Algo de toda Latinoamérica”. Acá quisimos adentrarnos en el género, puesto que los super oyentes pueden ser de cualquier estilo musical. Es por esto que en este segundo subtítulo nos metimos de lleno en que el género urbano es lo que más se escucha en América Latina. Acá metimos los primeros gráficos que sustentan la idea de que la zona apoya a sus artistas y ha logrado que peguen el salto hacia el mundo. 

#### Por último, lo llevamos al plano mundial, donde el género no se queda atrás. Para explicar la línea narrativa hasta el momento fuimos yendo de lo más ínfimo a lo más general, llegando a todo el mundo (o a lo más general) Es así como el género ha logrado ganar territorio en el mundo, ya que se escucha en todas partes, incluso en lugares donde hay un distinto idioma al español. En este subtítulo ocupamos gráficos que indican las canciones más escuchadas en 2023, donde muchos latinos están dentro de ellas, reafirmando el poderío que ha ganado América Latina con el género urbano.